E aí
na quinta-feira 18 de Março de 2021
Lucely News de hoje presidente do Banco
do Brasil anuncia sua renúncia ao cargo
de Senador Major Olímpio morre em
decorrência de complicações causadas
pela peste chinesa a imbecilidade do
Lock Down no fazendão continua agora com
um empurrãozinho da Extrema imprensa Olá
eu sou o Cláudio Lessa falando de
Brasília o COPOM o comitê de política
monetária do Banco Central decidiu
elevar a taxa básica de juros em 0,75.
Percentual com isso a SELIC sobe para
2,75 por cento ao ano a alta interrompe
a manutenção da taxa na mínima Histórica
de dois por cento ao ano patamar da
SELIC desde agosto do ano passado
com a alta dos juros básicos acontece em
meio as projeções de uma inflação mais
elevada para 2021
o o o ministério da economia anunciou a
redução de 10 porcento na alíquota do
Imposto sobre eletroeletrônicos máquinas
e equipamentos importados a medida
deverá entrar em vigor na próxima semana
e atinge bens utilizados por todos os
setores da economia brasileira como
guindastes computadores Equipamentos
Médicos e máquinas de panificação e
e o presidente do Banco do Brasil André
Brandão renunciou ao cargo hoje em um
pedido apresentado ao presidente Jair
bolsonaro ao Ministro da Economia Paulo
Guedes e é o Presidente do Conselho de
administração do Banco do Brasil Hélio
Lima a informação foi divulgada em
seguida por meio de fato relevante
publicado pelo banco na tarde desta
quinta-feira Brandão assumiu o bebê em
setembro do ano passado por indicação do
Ministério da economia no entanto Em
janeiro deste ano o banco anunciou o
fechamento de agências e um programa de
demissão voluntária que desagradou o
presidente da república e tornou a
demissão dele uma possibilidade concreta
e o fechamento das escolas durante a
fralda e Mia da peste chinesa poderá ter
um Impacto Profundo e de longa duração
sobre a economia brasileira durando
cerca de 15 anos Esta é a avaliação da
secretaria de política econômica do
Ministério da economia que divulgou o
boletim macro fiscal com um box especial
sobre os custos socioeconómicos da
medida que é absolutamente sem sentido e
irresponsável segundo a secretaria o
impacto será sentido no produto interno
bruto no aprendizado na produtividade do
trabalho e no aumento na desigualdade
social já que o acesso ao ensino remoto
ofertado Em substituição às aulas
presenciais é distinto de acordo com as
faixas de renda da população segundo o
boletim a secretaria considerou que
poderá haver um prejuízo de dimensões
incalculáveis para a economia do
Fazendão omnes
as mulheres e o relator do projeto da
reforma administrativa Deputado Darci de
Matos combinaram a apresentação do texto
na ccj comissão de constituição e
justiça da câmara até o dia trinta de
Março para votação na primeira semana de
Abril o calendário de tramitação na
comissão até agora prevê apenas uma
audiência pública mas o relator diz que
vem fazendo reuniões separadas com
servidores ele é favorável à reforma e
pretende se manifestar pela
admissibilidade do texto segundo Darci
de Matos a PEC é constitucional vai
fortalecer no serviço público que hoje
se apoia numa estrutura de 30 anos atrás
o deputado reiterou que a reforma não
pega Os Atuais servidores segundo o
relator da proposta "não vai ter
economia amanhã ou depois mas vai trazer
economia ao longo dos anos"
e você sabe que com a presepada montada
pelo sinistro Carmen Miranda do Infame
Instituto Lula que anulou condenações em
três instâncias só para beneficiar
eleitoralmente o vigarista cachaceiro
ladrão de nove dedos tem gente agora que
leva em conta o fator eleitoral desse
canário o maior ladrão da história do
Brasil como se ele tivesse algum
resquício de alguma coisa a oferecer ao
povo brasileiro algo que ele na
realidade nunca teve só soube roubar e
roubar e roubar e destruir a vida e o
futuro de milhões de famílias
brasileiras deixando o Fazendão à beira
da miséria e da insolvência financeira E
aí ao lado você vê com clareza Quem são
os eleitores desses Ladrão safado e
E aí
[Aplausos]
e você sabe bem que ninguém é
completamente bom nem completamente ruim
eu tomo como exemplo o atual presidente
da Câmara o deputado Arthur Lyra ele é
aliado do Presidente bolsonaro o que o
torna bom mas ele já começa a pisar feio
no tomate primeiro tendo tido a infeliz
iniciativa de indicar uma petralha de
carteirinha a tal de Ludmila hajjar para
o Ministério da Saúde agora ele resolveu
defender a redução do Poder do
Ministério Público nas investigações
criminais ele pisoteou e esmagou o
tomate quando deu como exemplo o fato de
um Parlamento ter começado a conter os
supostos abusos do MP quando voltou a
lei anti-crime para ele procurar a
prisão em Segunda instância é
inadimissível o que demonstra uma
completa ignorância do nobre parlamentar
no assunto e esse ele continua contra é
muito ruim para todos
e amanhã de hoje cinco homens foram
presos pela polícia militar do Distrito
Federal enquanto estendiam uma faixa de
protesto contra o presidente Jair
bolsonaro na Praça dos Três Poderes em
Brasília segundo a PM o grupo foi detido
sob acusação de infringir a Lei de
Segurança Nacional ao divulgar a cruz
suástica associando o símbolo ao
presidente da república a faixa chamava
o presidente de genocida o grupo
esquerdóide foi levado para a delegacia
da polícia federal a PF disse que não se
pronunciaria por enquanto
e nesta quinta-feira o ainda ministro da
saúde Eduardo Paes o Euro autorizou a
instalação de 1608 leitos de unidades de
terapia intensiva para o tratamento da
peça e chinesa no Estado de São Paulo a
decisão de ir para o menu terá o custo
de 77 milhões aos cofres públicos todos
os meses para a manutenção dos centros
de atendimento exclusivos
temporariamente segundo o texto a
disponibilização dos Ventos ocorre após
determinação do Infame Instituto Lula e
leva em conta as solicitações de
prefeitos e outros gestores estaduais e
municipais de saúde que relatam a falta
de leitos para o tratamento da doença
respiratória causada pela fralda e Mia
de matéria plástica por aí você vê que o
governo federal não para de desenbolsar
dinheiro para que esses dias todos de
meia-tigela dos estados pintem e bordem
com o dinheiro do contribuinte sem dar
qualquer explicação
se fecharam leitos e agora reclamam o
governo federal vai e dá mais dinheiro
para abrir novos leitos nessa gangorra
financeira que parece não ter fim
e o Ministro das Comunicações Fábio
Faria afirmou que o leilão do 5g no país
deverá ocorrer até o meio do ano segundo
ele informou o leilão já saiu da ANATEL
e está indo para o Tribunal de Contas da
União em junho ou julho no máximo ele
estará sendo realizado Fábio Faria
explicou que o Fazendão terá o chamado
cinco gestão da lona que é de maior
qualidade funcionando em todas as
capitais brasileiras até Junho de 2022
antes disso a solução híbrida ou nona
standalone estará disponível o ministro
também afirmou que a internet das coisas
está lá amplamente disponível apenas em
2022 o que vai possibilitar a realização
de procedimentos médicos delicados a
distância o surgimento de sistemas de
direção automática de veículos e as
demais tecnologias de automação e
inteligência artificial que necessitam
de baixa latência ou seja
a grande velocidade entre a transmissão
EA recepção de informações na internet
brasileira
e o Sininho Surgiu uma relaxante Mendes
do uniforme Instituto Lula Manteve a
decisão do supremo tribunal de justiça
no sentido de revogar a prisão
domiciliar de Fabrício Queiroz
ex-assessora do senador Flávio bolsonaro
e Queiroz foi preso no desdobramento das
investigações do caso das rachadinhos no
gabinete do então deputado estadual
e já o sinistro Lex Luthor de Moraes
negou mais um pedido apresentado pela
defesa do deputado Daniel Silveira
atualmente em prisão domiciliar por
publicar vídeos com ofensas e ameaças a
integrantes do Infame Instituto Lula
desta vez Daniel Silveira pediu para
receber outros deputados Em sua
residência mas Lex Luthor do Alto da sua
intransigência autoritarismo registrou
que o pedido foi e genérico segundo Lex
Luthor a autorização deverá ser
solicitada de forma individualizada
identificando a pessoa data e horário da
visitação cretinice a gente vê por aqui
ó
e o exemplo de Goiás é devastador para o
que acontece no fazendão com esse
inadimissível inexplicável insustentável
ilegal e inconstitucional Lock Down veja
Neste vídeo até onde a imbecilidade a
perversidade de um gestor público podem
levar um ser humano o pai de família a o
que que eu fique em casa rendeu para mim
aí ó um fogão a Len um fogão na cozinha
lá sem gás tem bujão mas não tem gás
eu consegui hoje r$ 10 comprei um milho
de canjica e um leite tô aqui ó a única
coisa que nós tem para comer agora isso
aqui canjica e leite Você sabe por quê
Por causa do fica em casa aí o que
aconteceu me demitir uh porque porque eu
tinha que ficar em casa Deivid o minha
esposa tá todos doidos empregado com 2
meninos dentro de casa
o Hulk nos restou foi isso aqui ó
cozinhar fogão a lenha use a canjica com
o almoço para janta e para o lanche o
pobre hoje que ele tá apoiando esse fica
em casa aí porque ele não tá se ligando
que você não morrer do coroné vai morrer
de fome e no meu caso eu já tô na
segunda opção então Ronaldo Caiado Valeu
obrigado viu Obrigado Ronaldo Caiado aí
ó a minha situação vó vende meu tem na
minha casa tudo sofá vem de cama aí você
só para que para mim alimentar a guarda
roupa geladeira ainda tem graças a Deus
o bujão tá ali mas está sem gás vende
meus em tudo aí gente meus trem tá aí ó
Ah entendeu Você sabe porque para não
deixar minha família passar como aí vem
o desgraçado do governador e fala fica
em casa fica em casa porque ele tem
dinheiro para se alimentar entendeu a
família dele é muito bem tratada
enquanto a minha tá aí vendendo os trem
de casa para não passar fome Muito
obrigado Ronaldo e nesse vídeo a seguir
você de mais um exemplo do que a sujeira
política é capaz de produzir na vida das
pessoas neste caso específico no Ceará
onde a bolsa completamente irada
registra o corte de água na casa dela a
partir de determinações completamente
sem sentido ignorantes e perversas
autoritárias de um desgovernador
completamente sem preparo para exercer
atividades de mando
ó ó a gente não a gente a gente não a
gente não pode trabalhar porque o
Vagabundo do Camilo Santana não tá
deixando as coisas tão difícil mas vai
cair a Cagece ó a Cagece está cortando
viu tá aí ó Camilo Santana seu vagabundo
safado tu não deixa a gente trabalhar
mãe movimenta tu não deixa a gente
trabalhar mas tá aqui ó a tua empresa
Cagece corta na água da pessoa caiu o
povo tudo desempregado o povo passando
necessidade que você quer ver as pessoas
na miséria que o governador vagabundo
safado é isso que você é Você não presta
Você é um bosta aí como aí a gente vai
na rua protestar e o pessoal ainda disse
que a gente não tem o que fazer entendeu
o governador quer matar todo mundo de
fome não quer deixar ninguém com água
com os que a matar as pessoas de fome e
aí ó
É eu sei que o rapaz tá fazendo serviço
dele
Oi tá aí Governador Zinho seu ditador
seu comunista safado você não presta
você nunca mais vai querer nem para
síndico de prédio viu se eu Governador
tem futuro é isso que você é
e vocês junto com essas com essas cortes
dos Ferreira Gomes que os carniça Você
já me viu perdendo a paciência aqui
algumas vezes com esses inúteis mas a
verdade é que essa gente atualmente
ocupando posições de gestão em meio a
uma crise mesmo uma crise como essa
criada artificialmente esses gestores
precisavam dar as mãos e buscar as
melhores soluções para o povo que os
elegeu o que é que custa trocar ideias
com outros gestores que foram bem
sucedidos na empreitada por quê Por
exemplo diz Governador Camilo Santana
não envia pessoas da sua confiança até a
cidade de São Lourenço em Minas Gerais
ou a Porto Feliz em São Paulo Rua
qualquer uma das cidades que estão aí
nessa lista e do lado e descobre como
agir para conter a peça chinesa com
eficiência sem sacrificar o povo é isso
que não dá para entender a essa altura
do campeonato cada um inventando
Que presepada sempre prejudicando os
interesses da população aliás até que dá
para entender assim né o tratamento
precoce é a falha nessa Matrix perversa
para que a vacina e o nokdaun continue
sendo vistos como as únicas soluções
admissíveis o sistema perverso precisa
boicotado tratamento precoce e perseguir
os médicos que defendem esse protocolo
veja só como funciona o sistema da
Matrix a imagem ao lado mostra que o
Facebook removeu um vídeo tem que o
prefeito de Itajubá defende o tratamento
precoce dizendo que a informação é falsa
e pode provocar danos às pessoas agora
ao mesmo tempo também não dá para
entender como é que o governo federal do
presidente Jair bolsonaro ciente disso e
claramente do lado do bem não dá um
basta nessa situação de desmando operada
pelos 11 Logos togados no Infame
Instituto Lula
E a vergonha mundial bate na mesa com
força e com o apoio do povo que saiu às
ruas no domingo passado bate de frente
com esses dias governadores canalhas e
instituir um programa nacional de
tratamento precoce usando os efetivos
das três forças armadas para distribuir
gratuitamente os kits com os remédios já
consagrados e comprovados na eficácia do
tratamento são coisas que realmente
escapam a minha compreensão Porque tudo
tem limite o limite é exatamente o bom
senso e é o que eu disse aqui outro dia
uma sociedade tolerante não pode tolerar
a intolerância manifestada por esses
digestores de beringela por mais
paradoxal que seja defender a tolerância
exige não tolerar o intolerante E é isso
que o povo brasileiro está fazendo nesse
momento infelizmente bem como o poder
executivo Federal está sendo tolerante
com intolerantes não podia ser para
e é isso ninguém é bobo começa Laia de
gestores canalhas quer fazer crer as
pessoas não se esquecem especialmente
agora com a internet em março do ano
passado os canalhas diziam que era para
todo mundo ficar em casa esperar sentir
falta de ar para achatar a curva para
dar tempo de preparar o sistema de saúde
para que ele não entrasse em colapso um
ano depois em março a conversa desses
meliantes de terno e gravata é para todo
mundo ficar em casa porque o sistema
entrou em colapso ou seja eles não
fizeram absolutamente nada usaram o
dinheiro para pagar outras coisas mas no
fim das contas a culpa é sua e é você
que vai ter que pagar por isso não é
bacaninha
em vários outros dias fizeram uma mesma
pergunta para 3 pessoas de destaque no
Panorama do Fazendão quando se fala no
combate a peste chinesa a pergunta era o
que o senhor fez para combater a peste
de chinesa a primeira resposta foi dada
pelo desgovernador sino Paulista Ju
vamos em outro lá em casa duas setungui
o maníaco do Morumbi com tranquilidade e
o habitual sorriso calhorda nos lábios
ele disse apenas que aumenta o impostos
fechou as lojas e foi para casa
comemorar com os amigos aí a mesma
pergunta foi feita para o delicado
Eduardo Leite o sensível mil que está
dando uma de macho agora fechando tudo
no Rio Grande do Sul na esperança de que
com isso ele possa Virar presidente da
república você sabe cada um com a sua
paranoia né mas o que o delicado mil
respondeu foi que ele fechou tudo e
ainda proibiu supermercado de vender a
garrafa térmica
[Música]
Quem quiser comprar uma garrafa térmica
tenho que ir na internet no supermercado
não pode ela contém coronga tem que
seguir a mesma pergunta foi feita para o
presidente Jair bolsonaro sem titubear
Bozo o genocida como é chamado pela
esquerdalha borrinha e míope do Fazendão
respondeu apenas que distribuiu o
bilhões de reais aos Estados e indicou o
tratamento precoce só isso
e quando o carro de São Paulo é que
chama mais atenção um maníaco do Morumbi
inventou o Natal fase vermelha fechando
tudo e mais alguma coisa ao lado a lista
das únicas atividades consideradas
essenciais e permanecem em pleno
funcionamento no estado as biqueiras o
boca de fumo os bailes funk nas favelas
as festas clandestinas na zona sul da
capital paulista as viagens para Miami
Beach a cracolândia a aglomeração no
transporte público e o roubo a mão
armada sendo que o furto também é
tolerado é por essas e outras que muita
gente em São Paulo ainda morre de
saudades do ex-governador Paulo Maluf
hoje considerado um mero Tron badinha
diante dos Gigantes da roubalheira que
surgiram no cenário do Fazendão depois
dele os saudosistas dizem que se Maluf
fosse Governador dessa fralda e Mia já
teria criado leitos dos hospitais já
teria vá se
O Mundo Em julho do ano passado não ia
fechar comércio de ninguém já teria
recapeado a Bandeirantes feito cinco
túneis quatro viadutos e ainda teria
comprado muito merecidamente mais uma
Ferrari 488 pista com o dinheiro de
propina desviado nessas obras
a e nesse vídeo a seguir a demonstração
de como agir a noite quando Lock Down
não permite que as pessoas saiam de casa
e
E aí
é o contraponto disso tudo fica por
conta do da atitude do prefeito de
Criciúma em Santa Catarina o tucano
Clésio salvaro autorizou todos os
servidores do município que pediram Lock
Down a ficarem em casa mas sem salário a
Adesão é voluntária e foi uma sacada de
mestre do prefeito que não poupou
ironiza quem está com a geladeira cheia
e empatia zero por aqueles que perderam
o emprego e passam fome hahaha mas tem
mais uma você ficou desempregado perdeu
o seu negócio não consegue emprego a
Maju Canhotinho da Globo lixo que recebe
o salário dela em dia está de estômago
cheio de um recado para você que não
tenho salário na sua conta um recado
canaria que espalhou pela internet o
choro é livre em outras palavras para a
eterna bronzeada se vira meu caro
e do deboche a emissora do jornal o
funeral afirmou que a pseudo jornalista
apenas defendeu as medidas mesmo
reconhecendo que são uma estratégia
amarga o escárnio lacrador não colou EA
#calaboca Maju hipócrita foi a mais
comentada no Twitter
Tá bom agora eu quero compartilhar com
você um relato de uma telespectadora da
cidade de Guaratinguetá a Márcia
Hoffmann porque talvez alguém possa
ajudar nessa causa a Márcia pede a
divulgação do problemão enfrentado pelo
Pequenino Vinícius um bebê de apenas 11
meses que desde os 4 meses luta contra
uma área leucemia no Brasil segundo a
Márcia não há mais tratamento para ele
os médicos aqui só conseguem apenas
amenizar as dores que o bebê sente no
entanto a família do Vinícius Conseguiu
que ele fosse aceito para um tratamento
ainda experimental no estado
norte-americano do Texas a família Claro
não tem condições de arcar com os custos
estratosféricos desço aí e criou uma
vaquinha virtual no perfil dele no
Instagram que é@amigos do Vini estão as
indicações de como ajudar com os dados
ao contrário do pics Pois é está Espero
que alguém consiga ajudar o pequeno
Vinícius a sair dessa enrascada que o
apanhou logo no comecinho da sua vida
pedindo a Deus que dê força a ele e aos
seus pais para enfrentarem esse pesadelo
sem tamanho
e o presidente dos Estados Unidos Joe
biden enviou uma carta de agradecimento
ao presidente Jair bolsonaro pelos
cumprimentos que ele enviou pela eleição
dele bolsonaro foi o último líder de um
país democrático a reconhecer a vitória
de ordem segundo nota divulgada na manhã
de hoje pelo Palácio do Planalto o
presidente dos Estados Unidos disse que
não há limites para que os dois países
possam conquistar juntos e defendeu o
estreitamento da parceria no
enfrentamento da pandemia da peste de
chinesa e dos problemas ambientais como
se sabe a questão do meio ambiente é um
dos principais pontos de divergência
entre os governos do Brasil e dos
Estados Unidos o senador Major Olímpio
do psl de São Paulo de 58 anos morreu
hoje depois de ficar internado desde o
início de Março por causa de
complicações advindas da peste de
chinesa a informação foi confirmada
o perfil oficial do político que
anunciou com muita dor no coração a
morte cerebral do Grande Pai irmão e
amigo Senador Major Olímpio por lei a
família vai ter que aguardar 12 horas
para a confirmação do óbito e está
verificando quais órgãos poderão ser
doados
é um vídeo que viralizou na internet
mostra um homem nu em cima do monumento
dedicado ao General Osório líder da
guerra contra o Paraguai na Praça Quinze
no centro do Rio de Janeiro cercado por
pessoas um homem gritava com um megafone
e só iria descer quando houvesse vacina
contra a peste chinesa para ele no vídeo
é possível ver que foi colocado uma
escada para que ele descesse em seguida
ele acabou detido por ato obsceno e
levado para a delegacia da Lapa Estamos
quase encerrando mais esta edição do
Celinho seu aproveito para convidar você
assim inscrever no canal do YouTube
junte-se aos mais de 263 mil inscritos e
se você já estiver inscrito verifique se
a sua inscrição está ativa o YouTube
veio com uma conversa mole dizendo que
vai cortar as inscrições no canal de
quem ela acha que é spam no disco
Tô fazendo esquerdice os como sempre né
se não fosse um canal conservador
atitude deles seria exatamente o
contrário portanto Se tiverem cortado a
sua inscrição por acaso Se inscreva
novamente por favor clicando no Sininho
você é avisado toda vez que um vídeo
novo é publicado deu o seu like e se
você puder Faça também aquele comentário
é muito importante para mim conhecer a
sua opinião saber o que você pensa que é
legal também ver a plataforma entrando
em desespero ao perceber que você está
interagindo ativamente com o canal agora
além do YouTube do Facebook do Instagram
no Twitter O série News também está
presente no vinho no signo no mais não
deve no Brighton no dailymotion no
telegram e outras plataformas que não
admitem censura e onde a edição do
telejornal é publicada sempre na íntegra
sem cortes
e por favor fale do série News para
todos os seus amigos divulgue o canal
para todo mundo que você conhece faça
como que os seus amigos também se
inscrevam com isso mais e mais pessoas
estarão se livrando desse terrorismo
barato das mentiras e das manipulações
Picaretas dessa extrema imprensa do
Fazendão passando a ter acesso a
informações com credibilidade e com
aquele indispensável toque de bom humor
né o série News depende única e
exclusivamente de você e é por isso que
a sua contribuição a partir de apenas
cinco reais por mês ou aquilo que a sua
generosidade permitir é fundamental para
que o série News continue na sua missão
de manter você objectivamente bem
informado com seriedade com honestidade
mas sem mimimi por favor anote os dados
bancários eles estão todos aí embaixo na
descrição do vídeo junto com os links
para todas as plataformas
a série News desde já Eu Fico muito
agradecido por poder contar com esta sua
parceria dupla de divulgação e
contribuição
E ai mais uma coisinha você sabe que
perguntar não ofende né Essa
extrema-imprensa fica alardeando 2000
cortes por dia por causa da peste
chinesa ao mesmo tempo em que da
publicidade a picaretagem da politicalha
que diz que o sistema está em colapso
que faltam leitos de UTI etc etc etc mas
se são duas mil mortes por dia tem que
haver dois mil leitos vazios por dia
certo ou o leite também é enterrado
junto com o paciente até a próxima
E aí
[Música]